Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
EPISODIO 1
La jungla urbana se mueve a un ritmo tan
frenético que nadie tiene un momento que perder.
Si tuviera que describir la humanidad
que vive allí en una sola frase...
Homo Laundrycus.
El lavado de dinero humano.
Hasta el día en que morimos,
la ropa sucia se acumula una y otra vez.
¿Y el esfuerzo de la humanidad por limpiar
esa mugre inmunda? Nunca se ha detenido.
Gu Pan-su, conocido como el Rey de la Moneda,
Fue arrestado por manipular
el mercado de criptomonedas.
En apelación, recibió una multa
y una sentencia suspendida.
La sentencia ha provocado un debate entre
las víctimas sobre la restitución y la compensación.
Puedes simplemente tirar la ropa sucia
a la lavadora.
¿Pero qué hacer con las personas
que son una causa perdida?
La Fundación Sand celebró un
evento de servicio comunitario en Sand Haven,
un centro de bienestar infantil
en la provincia de Gyeonggi.
Para conmemorar el décimo aniversario del centro,
El presidente Jeon Tae-su y 20 empleados
participaron en actividades de voluntariado.
y regalaron material deportivo
adquirido con las donaciones.
Bienvenido a mi mundo.
Estás cubierto de cenizas.
Por más que intentes
ignorarlo, no podrás quitártelo de encima.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Esto es incontrolable.
Sí. Cada vez que hace un examen,
empieza a toser.
Una vez la echaron
para que no molestara a otros estudiantes.
Mamá. Eso es por el asma...
-Un fantasma quemado hasta la muerte está sobre ella.
-¿Qué?
Hay que purgarlo desde lo más profundo.
¿Eso significa que necesitamos
realizar un ritual?
Recuerden mis palabras o una grave desgracia
les golpeará en noviembre.
No podemos permitirnos un ritual en este momento.
Se trata de salvarle la vida,
¿y estás hablando de dinero?
Señor Kim.
¡Señor Kim!
Sí.
Sacadlos de mi vista ahora.
¿Cómo os atrevéis a traer a estos tontos
al santuario sagrado?
Lo lamento.
—Ye-sol, vámonos. Señora, acompáñeme.
—Espere...
-No quise faltarte al respeto.
-¿Faltarte al respeto? Vete ya.
¡Fuera de mi vista!
Si la verdad no logra atravesar
ese cráneo duro, tal vez un poco de sal lo haga.
Señor Kim, écheles sal. ¡Sal!
Ven conmigo. Vamos.
Generalmente ella está bien así.
Señora, no se preocupe
por lo que dijo antes.
Ye-sol solo necesita conseguir algunos puntos más
para ingresar a una escuela de medicina en la ciudad.
Así que supongo que te presioné demasiado.
Me disculpo
por hacerte pasar por eso.
No necesitas disculparte
Sé que estás preocupado por mi hija.
-Está
aquí.-Sí.
-Te fuiste.
Señora, tenga cuidado.
Dios mío, es muy estrecho.
Kim Deok-pil, qué bien.
Eso debería ser suficiente
para atraerla, ¿verdad?
Sube adentro.
Ella enviará el dinero
al final del día.
Eso es lo que pasa con los pobres.
Su dinero es tan ligero como una pluma.
Incluso el barrio
en el que viven es un completo basurero.
¿Estás seguro que vale la pena?
Tiene un largo camino por recorrer, señor Kim.
Es más fácil manipular a los pobres.
Apenas logran ganarse la vida,
pero son muy codiciosos.
Así que se entregan por completo a sus hijos.
Apuesto a que esa mujer incluso venderá
su tienda para enviarme el dinero.
¿Crees eso?
Si eso no funciona,
Apuesto a que dejaría a su hijo
con su propio pago de seguro de vida.
Vaya, haces chistes brutales.
DEPÓSITO IM MI-SEON
: 20.000.000
¿Ves eso?
Esa mujer es una desvergonzada.
Sólo hay una manera de ganar este juego.
No te dejes engañar por lo que ves
Lo que ves ahora puede ser real...
Pero también puede ser falso.
Oh, Dios mío.
Señora. Es un honor volver a verla.
Agradezco la cálida bienvenida.
Te ves aún más elegante
y hermosa hoy.
La gente se reiría si oyera eso.
Quiero decir, ¿por qué otra razón un novio joven
como él estaría persiguiéndote?
Ella está exagerando.
¡Rojo!
Este es nuestro juego estrella,
una versión moderna de juryeonggu.
que nuestros antepasados ​​solían jugar
mientras bebían.
La probabilidad es 50-50.
Cuanto más simple es el juego,
más te hierve la sangre.
Eso es lo que me gusta.
Blanco o rojo.
¿Quieres ir
con la luna o con el sol?
Blanco.
Por ahora, opte por el color blanco.
-Vamos.
-No.
-Hola.
-¿Alguien más quiere apostar?
Luego lo comprobaremos.
¡Blanco!
Blanco o rojo.
¿Cual es tu elección?
-¡Sí!
-Muy bien. Hagámoslo.
Rojo.
¡Rojo!
-¡Rojo!
-¡Blanco!
¡Blanco!
¡Rojo!
¡Ahora somos ricos!
Hace 2 semanas
Así es como alguien de tu estatura
disfruta de su tiempo libre.
Te conseguimos algo que sabíamos que te gustaría.
-Llámalo un gesto de buena voluntad.
-No deberías haberlo hecho.
-Oh, esto es tan precioso.
-Eso fue solo un extra.
Esto es lo más destacado.
¿Qué es esto?
Es un desperdicio de talento para
el gran Gwiyisu de la montaña Paldalsan,
que una vez gobernó la escena,
para soportar a una jovencita.
¿Por qué no desnudamos a tu jefe?
¿Y montar nuestra propia empresa conjunta?
El blanco y el rojo suenan diferente.
Rojo.
¡Rojo!
Deberías detenerte aquí por hoy.
No seas así.
Déjame jugar un poco más.
El juego debe detenerse
cuando se gana dinero.
¿Por qué nos seguís diciendo que nos vayamos?
Te quedaste sin efectivo.
¿Es eso todo?
¿No hay efectivo?
¿Qué está sucediendo?
Si tienes ojos, mira bien.
Aquí siempre tenemos al menos
tres mil millones de wones en efectivo listos.
¿Por qué tuviste que decir eso?
Realmente lo siento por eso.
Está bien. Jugaré una última ronda.
Todo dentro.
Señora, si usted aumenta la apuesta...
¿Es hora de que el joven y rico jefe
dé un paso al frente?
Es la última ronda.
¿Estás de acuerdo?
En ese caso,
cambiaremos de distribuidor.
Disparar.
Ahora, déjame rodar el juryeonggu.
Blanco o rojo.
Entre la luna y el sol,
¿Qué elegirías?
-¿Rojo?
-¿Rojo? No.
Rojo...Rojo.
Rojo.
-Es rojo.
-Rojo.
Rojo.
Entonces iré con el blanco.
¿Lo comprobamos ahora?
Veamos a quién
le sonríe la diosa de la victoria.
Rojo.
Es rojo.
De ninguna manera.
Son dos mil millones.
Esto no cuenta.
¡Esto no cuenta! Es mi dinero.
Dejen esto ir
No hay manera de que cometa un error.
Esto no cuenta.
Eres un estafador.
Dijiste que había una probabilidad del 50-50.
¡Déjalo ir!
¡Dejalo pasar, idiota!
¡Te dejaste ir!
Dos mil millones...
Deja el dinero atrás.
Entonces no te mataré.
¿Crees que es tan fácil matar a alguien?
¿Qué?
¿Crees que no puedo?
Está bien.
Mátame si puedes.
Te reto.
¡La policía está aquí!
¡Es la policía! ¡Corre!
¡La policía está aquí! ¡Corre!
¡Congelar!
Oh, mucho tiempo sin verte, Kim Mi-yeong.
¿Por qué llevas una espada?
Es peligroso.
¿Estás realizando espectáculos
en el casino ahora?
Debes estar muy ocupado.
Oh, ¿se trata de esa bolsa?
Tráelo aquí.
¿Qué? Oh, la bolsa.
Date prisa. Dáselo.
Eso es mío. No lo toques.
Kim Mi Yeong.
Estás bajo arresto por operar
una casa de juego ilegal
y el intento de asesinato de Park Tae-chun.
Baja la espada.
Estoy gastando mi dinero en mi establecimiento.
¿Cómo es eso ilegal o intento de asesinato?
¿Estás loco?
Y el resto de ustedes.
Ninguno de ustedes puede salir de aquí.
Todos vinieron aquí a jugar,
Así que no actúes como si fueras inocente.
Nadie saldrá de aquí. ¡Nadie!
Ella lo perdió.
¡Llévatela!
No.
-Suelta la espada.
-Nadie se va.
¿A dónde crees que vas?
Deok-pil.
Baek-hwa, corre.
-Deok-pil, ¿estás bien?
-Corre por tu vida.
Venga conmigo.
No te preocupes por mí. Sé feliz.
¡Corre! ¡Dije que vayas!
¡Ahora!
¡Adiós mi amor!
En serio. Creí que iba a morir.
Esa horrible muchacha.
¡Adiós mi amor!
Ese niño desvergonzado básicamente
se arrojó sobre mí.
Bueno, supongo que es mi culpa.
Si es un crimen ser tan atractivo,
entonces supongo que soy culpable.
Cortar.
¿Vas a quedarte ahí acostado todo el día?
Vaya, este disfraz es exagerado.
Ay. Estoy demasiado ocupado para esto.
Me pica.
Este fue muy divertido.
Deja de reír.
Oye, ¿mi amor? ¿En serio?
¡Adiós mi amor!
Oye, eso estaba en el guión.
Casi me levanto por tu culpa.
Me limité únicamente a seguir el guión.
-En serio.
-Fue divertidísimo.
Tranquilizarse.
Buen trabajo a todos.
Trabajo bueno.
Bien hecho.
Mi dinero.
Dos mil millones de wones...
¿Que es todo esto?
Qué es esto...
Mis dos mil millones.
Kim Deok-pil, ¡hijo de puta!
¡Mis dos mil millones!
EL DUEÑO DEL CASINO HWA-RAN,
PROTAGONIZADO POR YUN YI-RANG
DETECTIVE CHOI, TRAFICANTE GWIYISU
PROTAGONIZADO POR JAMES
Kim Deok-Pill, también conocido como MR. KIM
MIRANDO A MYUN GU-HO
No puedo creer que hayas hecho eso
¿Cambiar de distribuidor?
James, ¿tiene sentido para ti?
¿Qué divertido es si sólo nos atenemos
al guión?
La mejor parte de una estafa es la improvisación.
Estoy totalmente a favor de la improvisación,
pero es necesario bajarle el ritmo.
Que entraras así
me desconcertaste por completo.
Eso es lo que quiero decir.
Aún así, esa mirada en tu cara
no era tan mala.
¿Qué pasó ahí?
¿De verdad te enamoraste de mí?
No me enamoré de ti. No.
-No...
-No importa entonces.
Tengo hambre. ¿Qué tal un poco de langosta?
Me suena bien.
Tiene mucho cuerpo,
Tiene una nariz delicada
e incluso hay una sutil voluta de humo.
Montrachet es el mejor vino blanco.
Montrachet baja sin problemas.
¿Y entonces? ¿Será Francia esta vez?
La semana pasada fui de compras a París
y compré una bodega allí.
Por supuesto que usted globalizaría
sus inversiones.
Entonces, ¿cuál es el costo del lavado esta vez?
Nada mal.
Ahorramos el costo de producción
gracias a la conexión del Sr. Mustache,
Porque solía estar en un equipo de filmación.
Me encanta. Increíble.
¿Por qué no hacemos un viaje para celebrarlo?
Me parece bien. Solo nosotros tres.
¿Qué tal hacer paracaidismo en Waikiki?
¿Cómo lo supiste? Está en mi lista de deseos.
¿Eso estaba en tu lista de deseos?
Estoy surfeando en Waikiki,
pero si puedo hacer paracaidismo,
Eso es un disparo, dos muertes.
Me encanta.
Gu-ho, vienes, ¿verdad?
Me quedaré fuera de esa oportunidad.
-¿Qué es la diversión sin ti?
-¿Por qué?
Simplemente no creo que este tipo de trabajo
sea adecuado para mí.
Estoy fuera.
Dios mío.
¿De qué estás hablando?
Ya no puedo hacerlo más
Gu-ho, ¿te has olvidado
de nuestra promesa?
Oh, ¿los diez mil millones?
Limpiamos eso hace dos trabajos.
-¿Lo hicimos?
-Sí.
¿Qué tal si haces este próximo trabajo
por lealtad?
Tengo que
ocuparme de mucha ropa sucia.
Así que te necesito.
¿Por favor? ¿Qué dices?
Por favor, ¿lo harías?
-¿Por favor?
-Me voy. Adiós de verdad.
No intentes comunicarte conmigo. Adiós.
¿Te vas?
¿Te vas? ¿Y qué pasa con tu parte?
Dona el resto.
¿En serio? Jackpot.
-¿Dividirlo?
"Dividirlo"?
¿No puedes decir adiós?
¿O cuidarnos como la gente normal?
-Adiós.
-Cuídate.
Olvídalo.
Apuesto mi brazo a que volverá.
-Apuesto mi pie a que sí.
-Oh, sí.
1 MES DESPUÉS
Oye. Eso duele.
TIENDA CHEONMYEONG
-¿Por qué tardas tanto?
-Llegaste justo a tiempo.
-Señora.
-Le preparé guarniciones.
Me siento mal cada vez.
Lo preparé mientras preparaba algo para Bo-ra.
No te sientas mal.
-Muchas gracias.
-Un cono, tres paletas.
Mocosos,
¿creéis que es vuestra cartera?
-Vamos.
Aún así, intentan ser considerados
y evitar elegir algo caro.
Date prisa. Vamos a jugar al fútbol.
-Vuelvo enseguida.
-Está bien.
¡Espérame!
Oye. Pasa.
Esperar.
Tienes que pasar mejor.
Ve a buscarlo
¿Puedes lanzar la pelota?
Dios mío.
-El helado...
-Mira.
-¿Qué?
-¿Qué es?
Allí.
¿Qué es?
Fresco.
¿Qué?
-¿Qué???
-¿Qué es eso?
-Esto es raro.
-Chicos, quédense aquí.
-Está bien.
Hace mucho calor aquí.
¿Estás bien?
-¿Qué pasa?
-¿Disculpa?
¡Ey!
Te extrañé.
-Dios mío. Yi-rang.
-Te extrañé.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡En serio!
Yi-rang, ¿qué estás haciendo aquí?
¡Dios mío, en serio!
Yi-rang, en el momento en que entras en mi vida,
arruinas la paz.
-Igual que hoy.
-¿Qué te parece esta interpretación?
Me encontré con una película independiente muy tranquila.
y se convierte en
una película de gran éxito, salvaje y espectacular.
¿Sabes? Tal como el día que nos conocimos.
Mira. Una estrella fugaz.
Oye, ¿cuántas estrellas fugaces
ves al día?
Si hace buen tiempo
se puede ver el 12 fácilmente.
-¿Doce?
-Sí.
Eso significa que 12 de mis deseos
se harán realidad en un día.
Me gusta aquí.
Aquí.
¡Disfrute de su comida!
Los atrapé hoy.
Son abulones silvestres frescos.
Así que debería ser lo suficientemente elegante
incluso para su paladar refinado.
No es solo elegante. Es magnífico.
La textura...tan rica.
Es molesto.
¿Por qué? ¿Qué es?
Quiero decir, esperaba
que fueras miserable y tuvieras dificultades.
Pero con comida fresca y aire fresco,
estabas mejor sin mí.
¿Fue divertido?
Estabas preocupado por mí.
Sabes que nunca me preocupo por nada.
Supongo que esas emociones son demasiado pedirle
a alguien que nació sociópata.
Gu Ho.
No soy un sociópata.
Lo siento. Estaba bromeando.
No te pongas tan serio.
Soy un sociópata genio.
Entonces llámame geniopata. Soy un geniopata.
Cierto. Casi olvido que nunca tuve
oportunidad contra un geniopata.
Sólo come esto.
-Dios mío.
-Bien.
Este está perfectamente cocinado.
JAIME
¿Porque me llama a esta hora?
¿Hola?
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Qué está diciendo?
Todo es culpa tuya.
¿Qué?
¿Qué pasó, Yi-rang?
Nuestro plan era perfecto.
¿Que plan?
¿Cómo le pasó esto a James?
Dime.
Di algo, Yi-rang.
Jeon Tae Su.
¿Jeon Tae Su?
El presidente de la Fundación Sand,
una fundación pública.
Preparados, listos, ¡ya!
DÍA DEPORTIVO DE SAND HAVEN
Tenga cuidado de no chocar con los demás.
Uno, dos, uno, dos.
Por fuera
parece un hombre de negocios honesto.
que dona y dirige un orfanato
con el dinero que gana.
Adiós, niños. ¡Nos vemos!
-No!
-¡No te vayas!
-Nos vemos pronto.
-Adiós
.
Pero eso es completamente inventado.
Bien hecho, señor.
-Diles que bañen a los niños.
-Sí, señor.
Dios mío.
¿Sabes qué
es lo más importante en una relación?
Confianza, obviamente. Sería confianza, señor. Sí.
Dices eso, ¿
y aún así olvidas la fecha de vencimiento de los intereses?
Eso no es todo.
Hay alguien que se niega a irse.
Entonces nos topamos con un problema
con la adquisición del terreno.
Y debido a eso,
la construcción se retrasó.
Y no pude recuperar el dinero.
Por favor, ayúdeme, señor.
Esto es demasiado para mí.
¿Cuanto tiempo hace
que nos conocemos?
Este año se cumplen 20 años.
Señor.
Por favor.
Hemos pasado tanto tiempo
que las montañas y los ríos han cambiado dos veces.
Tú y yo somos básicamente familia.
Sí, señor.
Por supuesto, señor.
Deberíamos ayudarnos unos a otros
cuando las cosas se ponen difíciles.
Somos familia.
Bien, familia.
Déjame resolverlo suavemente.
Gracias señor.
¡Gracias!
Muchas gracias.
ÁREA RESTRINGIDA
SE ESPERA QUE SEA DEMOLIDA
IGLESIA CATÓLICA DE NAZARET
Oye. Vamos a entrar.
Hoy tendremos sopa de algas.
Solo necesito traer carne y arroz.
Min-su, llegas tarde.
¿Quién eres?
¿Dónde quieres que me siente, hermana?
Dios mío.
¿Cómo puedes estar comiendo ahora mismo?
¿Cuándo alguien está a punto de quedar enterrado en deudas?
No digo que no me iré.
Te dije que primero necesito encontrar un lugar...
Exactamente.
¡Por tu culpa
estamos a punto de acabar en la calle!
¿Qué estás haciendo?
Desgarrarlo.
-Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, deténgase.
¡Por favor!
Basta.
En serio.
¡Hermana!
¡Min-su!
-Min-su.
-¡Quítate de mi camino!
No.
CENTRO DE VIDA INDEPENDIENTE JÓVENES
AGREDEN A EMPLEADO DE CONSTRUCCIÓN
VÍCTIMA HOSPITALIZADA DURANTE 4 SEMANAS
GRUPO RELIGIOSO PERMANECE EN SILENCIO
¿UNA NUEVA CASA DE UÑAS QUE EXPLOTA A LOS JÓVENES?
Gracias a ti pude empezar
la construcción a tiempo.
Todo es gracias a ti.
Te serviré con todo mi corazón.
Pero en realidad,
es una leyenda viviente entre los usureros.
Un simple usurero que solía prestar dinero
a comerciantes y meterse con las casas de juego.
se convirtió en la pandilla más grande de Gangnam.
Empecemos hoy con Gwangju.
Se le llama el padrino oscuro.
No es suficiente.
Es el padrino
de la economía sumergida.
Su llamada familia está construida sobre la confianza,
y él está en la cima.
Es casi como una secta.
También tienen una fuerte solidaridad.
En un momento compartirían
su sangre como verdaderos hermanos, pero ¿luego?
Señor.
Una vez que uno traiciona, se acabó.
Tu vida está acabada.
FUNDACIÓN ARENA
DESDE 1998
Recibió el soplo de que
se está investigando la evasión fiscal de la Fundación Sand.
El Servicio Nacional de Impuestos está realizando
una investigación especial,
y nadie sabe cuando atacarán.
Pero estoy bastante seguro de que lo está atormentando.
La confianza pública es sólo un escudo
para ocultar su fondo ilícito.
Se rumorea que ocultó decenas de miles de millones
al Servicio Nacional de Impuestos.
Lo escondió tan bien
que nadie sabe dónde está ese dinero.
De todos modos, ahora que
los investigadores se están acercando,
Lo que Jeon Tae-su necesita es
irse a otro país
con todo el dinero que pueda.
Kim Han-su
Y James se acercó a él
en el momento perfecto.
No me preocupa el dinero,
pero sin mi identificación y licencia,
no podré zarpar.
Lo investigaré de inmediato.
Gracias.
¿Esto es tuyo?
Sí. Gracias.
No sé cómo pagarte.
No, está bien.
-Adiós.
-Un segundo.
Me pondré en contacto contigo
tan pronto como regrese de Singapur.
CAPITÁN KIM HAN SU
¿Cómo fue tu viaje a Singapur?
Gracias a ti, tuve un buen viaje.
Salud.
¿Qué opinas?
Es enorme.
Gracias.
Creo que tuve suerte de conocerte.
Estábamos esperando que mordiera el anzuelo.
Entonces de repente Jeon Tae-su
se acercó a nosotros.
Capitán, ¿puedo pedirle un gran favor?
¿Qué hay de dudoso entre nosotros?
¿Qué puede ser tan grande?
Dime cualquier cosa.
Disculpe.
De hecho, hay algo
que quiero enviar al extranjero desde Seúl.
Cuando James no pudo alcanzarme,
procedió solo.
-¡Somos de la Aduana!
-¿Quiénes son ustedes?
¡Quítate del camino! Estamos de servicio.
Ceder el paso.
-Sal.
-Quítate del camino.
Abrelo
-¿Qué?
-No hay nada.
¿Estás diciendo que Jeon Tae-su se dio cuenta?
Sí.
Jeon Tae-su le hizo esto a James.
PACIENTE: JAMES
DIAGNÓSTICO: FRACTURAS MÚLTIPLES
Debería haber estado allí.
¿Qué debo hacer si James no se despierta?
Lo haré.
¿Hacer lo?
Me vengaré de James.
No, eso es demasiado peligroso.
¿Entonces vas a dejar que se
salga con la suya?
Jeon Tae Su.
Voy a tomar cada centavo que tenga.
Si ese es su infierno, le daré el infierno.
Estoy tan enojado como tú,
pero esto es demasiado peligroso.
James es mi familia.
¿No es tuyo?
-James, de repente tengo una pregunta.
-¿Sí?
¿Quién está guardado como el número uno en tu teléfono?
-¿De repente?
-De repente siento curiosidad.
Por supuesto que eres tú.
¿De qué estás hablando?
GU-HO
Siempre eres mi número uno.
¿Qué?
De todos modos, ¿por qué Yi-rang tarda tanto?
YI-RANG
Yo siempre fui su número uno.
¿Qué? ¿Eras su número uno?
Tienes razón. Recibiste la llamada antes
para informarnos sobre su estado.
¿Qué?
Entonces ¿cuál es mi número?
Jaime.
-¿Cual es mi número?
-Ese no es el punto.
Basta.
-Yi-rang.
-¿Dónde está su teléfono?
Gu-ho. Mira.
-¿Qué?
-¿Qué te parece?
Como Meonggae, que murió
sosteniendo al general enemigo.
Me sacrificaré para tomar su venganza.
-Hola.
-¿Cómo me veo?
-No. Espera ahí.
-¿Qué?
-Espera ahí.
-¿Por qué?
-¿Qué?
-Guarda eso.
Además, es Nongae, no Meonggae.
Nunca. Por favor no hagas eso.
¿Por qué no? Oh, ¿es demasiado sexy?
Yo lo sabía
Eres el único que se preocupa por mí.
¿A mí?
Sí.
-No?
-No.
-Dije que no deberías porque no puedes.
-¿No puedo?
Yi-rang, para ser honesto,
No tienes lo que se necesita para hacer eso.
¿De qué hablas?
Cuando me lean la fortuna,
Dicen que mi objetivo es
ser artística y atractiva.
Mi belleza es mi arma más grande.
Seamos honestos.
¿Alguna vez lo has logrado?
¿Qué debería decir sobre tu juego de tejón?
Eres demasiado entusiasta. Da miedo.
Haces que el deseo de romance de un hombre
se consuma y desaparezca.
¿Te acuerdas del lavandero de antes?
Se entregó
sólo para alejarse de ti.
Así que no recibimos ningún dinero.
y terminó gastando
mucho dinero en el costo.
-Y--
-Ya basta. Basta.
Encontraré otra manera.
¿Cómo pudiste decir algo tan malo?
Tú puedes hacerlo.
-Piérdete.
Idiota.
¿Has renunciado al plan?
Ya lo tengo listo.
Pero tú estabas holgazaneando.
Se te ocurren ideas creativas cuando te relajas.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
El lugar de donde nadie puede salir,
ni siquiera el presidente.
Ya fracasamos con el barco.
Así que ahora,
allí.
El cielo.
¡Sí!
Damas y caballeros,
gracias por volar...
Aquí hay un poco de fruta.
¿Necesitas algo más?
¿Qué tal un poco de vino?
-Estoy bien.
-De acuerdo.
LA FUNDACIÓN SAND REALIZA UN EVENTO
EN EL CENTRO DE BIENESTAR INFANTIL
-Aquí.
-¿Necesitas algo?
Si hubieras utilizado mejor ese cerebro,
ahora tendrías éxito.
Eso sería un desperdicio de talento.
—¡Ay, qué frío hace!
—¿Qué? ¿Estás bromeando?
Hace mucho frío.
¿No sabes
que solo bebo agua canadiense?
¿Del glaciar del Atlántico Norte?
-Perdón. El horario del vuelo estaba confundido.
-¿El horario del vuelo?
¿Qué es más importante: tu pésimo
programa de vuelo o mi gusto sofisticado?
¿Te contrató el director Choi? Me doy cuenta.
¿Quieres que los despida a ambos?
¿Por qué involucrarlo cuando es mi culpa?
¿Cómo te atreves a contestarme?
Podría simplemente...
Baja el volumen. No es que
hayas alquilado este avión.
¿Alquilar?
Solo la gente pobre alquilaría aviones.
Este avión es mío.
-¿Quieres salir?
-Esto sólo causará problemas.
-Si pudieras calmarte por favor...
-No me toques.
Estos patéticos perdedores.
¡Ahora ve a buscarme el agua ya!
Hecho a partir de hielo glaciar canadiense.
Lo lamento.
-Mis disculpas.
-Tiene que ser de Canadá.
-Cuidado, hombre.
-Pequeño...
Mis disculpas.
Vaya. ¿Ni siquiera puedes llevar la bolsa?
¿En serio? Esto es ridículo.
Me estás volviendo loco.
¿Qué estás haciendo?
¡Éste no es mi bolso!
En serio. Esto es ridículo.
¿Por qué siempre tienes que volverme loco?
¿Dónde está el coche?
-Juro que ni siquiera lo toqué.
-¿Qué?
No sabía que era su dinero...Señor.
Por favor te lo pido.
De ahora en adelante trabajaré como un perro, señor.
Todavía no conoces tu lugar.
Siempre has sido un perro.
Nunca fuiste nada más que eso.
Todavía tendrás que pagar los intereses
antes de morir.
Ábrelo para ver qué podemos vender
y arroja su cuerpo al océano.
-Sí, señor.
Señor. Por favor, deme una oportunidad más.
Ese hijo de puta.
¿Qué es esto?
En serio, eres increíble.
¡Éste no es mi bolso!
¿Qué vas a hacer con mi dinero?
¡Qué coincidencia!
¿De verdad debería estar usted tan relajada,
señora azafata?
Oh, Dios mío. ¿Qué te trae por aquí?
Estás más relajado de lo esperado.
Pregunté por ahí para encontrarte
porque estaba preocupado.
¿Oh, ese hombre?
Probablemente ya esté borracho.
Oh, Dios mío. Muchas gracias.
No sabía qué hacer
porque ni siquiera tenía tu número.
Considérate afortunado.
Oh sí.
Tú sabes beber
¿Por qué es tan dura la vida?
Viste cómo me trató ese idiota, ¿verdad?
No debería hacerle eso
a la preciosa hija de alguien.
¿Verdad? A eso me refiero.
Él no es el dueño. Es su padre.
Solo la gente pobre alquilaría aviones.
Este avión es mío.
Él no es más que un hijo del amor.
Oh, Dios mío. ¿Qué estoy diciendo?
Lo lamento.
-Olvidé lo que acabo de decir.
-¿Qué?
Yo tampoco lo recuerdo.
Oh, Dios mío. Eres tan ingenioso.
-Ese lindo joven amo--
-No, es un horrible hijo de puta.
¿Quieres ir a otro lugar?
-¿Segunda ronda?
-Segunda ronda.
Me suena bien.
Para la segunda ronda.
Hola. Mi joven amo bastardo.
Oye, filma esto.
Nuestro joven maestro.
¿Estás feliz?
Uno está drogado y el otro borracho.
¡Qué pareja más fantástica!
-Eres estúpido.
-¿Si?
-¿Quieres morir?
-¿Morir?
Despierta, joven maestro.
-Oye.
-Oye. Suéltame.
¿Quién carajo eres tú? ¿Eh?
Oye. Deja la botella
y pelea como un hombre. ¡Cabrón!
Bien.
Oye. Yo era boxeador. ¡Que venga!
Dale.
¿Feliz?
No me importa si gastas este dinero
en juegos de azar o en drogas.
Lo que me importa es
Cómo trajiste este dinero
a este país sin ningún problema.
Esta es mi primera vez.
Tienes que confiar en mí.
¿Estás intentando
salir de esto por ti mismo?
Estoy haciendo esto porque soy un novato.
-Yo nunca--
-Señor.
Necesito que le eches un vistazo a esto.
Aquí está el vídeo
del hijo del amor de Rising Airlines.
¿Yo? ¿Y yo qué? ¿Qué?
EL HIJO DEL AMOR DE RISING AIRLINES
Revisa su hombro izquierdo.
¿Un arma?
¿Quién eres?
YE-SOL'S
BIENES RAÍCES SAKWANG
Hola.
Puse el restaurante en el mercado.
Jeong Ye-sol.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Quién no te conoce
en este barrio?
Toma. Esto es para tu mamá.
Y si sigues fingiendo que toses,
te enfermarás de verdad.
Lo has hecho bien en el pasado
y continúas haciéndolo bastante bien.
Así que confía en ti mismo.
No dejes que tu mamá visite adivinos.
Lo lamento.
No hace falta que te disculpes conmigo. Adiós.
¿Que es todo esto?
Vamos simplemente...
Llámalo la factura de la lavandería.
Esta cantidad de evidencia podría dar lugar
a una orden de allanamiento dentro de un mes.
Necesito adelantar la línea de tiempo.
¿Qué quieres que haga con los dos? ¿
Sigo investigando?
Nadie fuera de estas cuatro paredes
debe saber de nuestra reunión.
Así es la gente.
Sólo creen
en lo que pueden ver con sus propios ojos.
Deja de darle vueltas a ese cerebro inútil
y encuentra una manera.
Por eso te mantuve con vida.
Podemos engañar a los rayos X colocando
un dispositivo de protección en nuestro equipaje.
Todo es un montaje.
Naciste para hacer esto.
Sería una pena
dejar que este talento se desperdiciara.
Qué vergüenza.
-¿Qué?
-Fue casi perfecto.
¿Sabes lo que pasa
cuando no cumples su orden?
Te lo ruego.
Deberíamos disfrutar
juntos el final de nuestro proyecto.